دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يلعب.
شينينغ، أنتِ تعلمين أن هناك فتاة
الذي التحق بمدرسة رائعة حقًا
يُطلق عليها اسم هارفارد.
عندما تكبر،
ألا تريد الذهاب إلى جامعة هارفارد؟
ثم علينا أن
درب إرادتك،
تمام؟
افعل ذلك مع ماما.
مد يدك.
ضع مكعب ثلج فيه.
نعم، الآن اضغط.
اضغط على تلك اليد.
احسب بنفسك.
انظر إلى أي مدى يمكنك الصمود.
واحد،
اثنين،
ثلاثة.
قل لنفسك،
أنا لست خائفا،
الجو ليس بارداً.
قلها.
قل إنني لا أخاف من البرد.
لماذا أنت عديم الفائدة إلى هذا الحد؟
التقطه.
عجل.
أسرع.
كن جيداً، التقطه.
مكعب الثلج هذا.
لا أستطيع حتى القيام بهذا الشيء البسيط.
انتظر،
هل تسمعني؟
ممنوع التذمر.
واحد،
اثنين.
في رأسك،
قل "أنا لست خائفاً من البرد".
قلها: أنا لست خائفاً من البرد.
قلها.
[مريض،]
[هذا أنا.]
[مريض، هل أنت في المنزل؟]
[إنه فينغ.]
[مريض،]
قادم، قادم.
فينغ.
هل تشعر بأنك بخير؟
أنا بخير.
في الحقيقة، أنا بخير.
جيد.
هل ترغب بالدخول؟
لا لا.
الأمر يتعلق بذلك الشيء من المرة الماضية.
ابني
اتصلت للتو.
يريد البدء بالتجديد مبكراً.
سيكون مشغولاً للغاية لاحقاً.
لذا،
يجب أن أزوركم مرة أخرى.
صحيح، صحيح،
لقد وضعت ذلك في اعتباري.
لدينا الكثير حقاً
ما يحدث في المنزل
مؤخرا.
ماذا عن
هل تمنحني يومين آخرين؟
أنت تعرف
هذا ما يشبه ابني.
لا يمكنك مجادلته.
كل هذا من أجل الأطفال، أليس كذلك؟
دعونا نتفهم بعضنا البعض.
أسرعوا في ذلك.
سأذهب الآن.
اعتنِ بنفسك.
تمام.
من لا يفعل ذلك من أجل الأطفال، هاه؟
تعال.
أدخل.
سيدي، الرقم هو 2156.
فهمتها.
توجد مناديل ورقية على المقعد الخلفي.
شكرًا.
يا بني، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
أحيانا
لن تشعر بذلك على الفور.
كلما فعلت ذلك،
أخبرني أنت.
يرجى ربط حزام الأمان.
سنغادر.
تمام.
لم يحمِ شيئاً.
سيد،
هل يمكنك أن تسير أسرع قليلاً؟
سينتهي وقت توصيل طلبي قريباً.
ينبغي عليك المرور بالمستشفى أولاً.
لا، أنا بخير.
أنزلني عند التقاطع فقط
أمامك على طريق جيانشي.
ماذا حدث؟
لقد وقعت أو سقطت.
الدراجة محطمة أيضاً.
اتصلت بالعميل لأشرح له الأمر،
لكنه لم يكن ليصغي لذلك.
قال إنني أخدعه،
قال إنه سيشتكي إذا تأخرت.
إذا تلقيت شكوى،
سيخصمون من راتبي.
هل ترى،
بصدق،
في ظل هذا المطر الغزير،
لا يمكنك الحصول على سيارة أجرة في أي مكان.
لو لم أكن في أمس الحاجة إلى التسليم،
لن أنفق ببذخ على رحلة ترفيهية.
أنا أربي هذا الطفل بمفردي،
لا أستطيع تركه في المنزل وحده،
لذلك أصطحبه معي في جولات الركض.
أنا لا أفهم ذلك.
لماذا الحياة بهذه الصعوبة؟
أشعر حقاً بـ
أبذل قصارى جهدي بالفعل.
مريض،
سأقوم بتوصيل بعض الأغراض.
إذا لم تكن في المنزل
سأتركها عند باب منزلك،
حتى تتمكن من إدخالهم لاحقاً.
أسرع.
أعطني واحدة صغيرة.
لا يوجد متسع إلا لشخص واحد آخر.
مريض.
أخت.
إلى أين أنت ذاهب؟
لماذا أنت هنا؟
لأقدم لكم بعض الأشياء.
إلى أين أنت ذاهب؟
كان...
- الخروج.
- الانتقال.
هل بعت منزلك قبل عشر سنوات؟
لو لم أصادفك اليوم،
هل كنت تخطط للاحتفاظ بهذا؟
بعيدًا عني لعشر أو عشرين سنة أخرى،
أم حياتك كلها؟
من الواضح أنك لا تراني
بصفتي أختك.
في ذلك الوقت عندما كنت في كلية المعلمين،
لقد أتيت إليّ بشأن كل شيء.
الامتحانات، التخرج،
أصدقاء.
في ذلك الوقت
لم تكن مستقلاً مالياً،
كنت تشعر أنك تعيش على حسابي، أليس كذلك؟
يمكنك الطيران بمفردك الآن
وأنا متقاعد،
لذا لم يعد بإمكاني تقديم الكثير من المساعدة.
بيع الشقة أمرٌ بالغ الأهمية.
ولم تستشرني حتى؟
ليس لديك مكان حتى
هذا ملكك أنت حقاً.
كيف انتهت حياتك؟
مثله؟
أنا آسف.
لا ينبغي أن أوبخك الآن.
لا تبكي.
لو سمحت.
لو استطاعت أمي أن تراك هكذا،
كانت ستلومني.
أنا آسف.
لم أكن منتبهاً إليك.
أين كنت؟
حاولت أن أجدك هذا الصباح
لكنك كنت غارقاً في العمل.
ذهبتُ أبحث عنك بعد ظهر اليوم
ثم رحلتَ مرة أخرى.
دعني أسألك،
لماذا أخبرت تشانغ ران؟
عني وعن فو يونغجون؟
الآن أصبح الجميع في موقف محرج.
من الآن فصاعدًا،
لا
أخبرها بأمور عائلتها، حسناً؟
رأيتك في السوبر ماركت الصيني
الأسبوع الماضي.
كان معك طفلان.
فلماذا لم تنادي عليّ؟
لم أكن أريد أن أزعجك.
هراء.
لقد لاحظت ابنتك
يشبهك تماماً.
نعم.
ألم تسمع بهذا من قبل؟
البنات يشبهن آباءهن،
الأبناء يشبهون أمهاتهم.
لكن مزاج فتاتي
هي أشبه بوالدتها.
إنها لا تتحدث كثيراً،
بارد قليلاً.
أنت لست كثير الكلام أيضاً.
هيا بنا.
أعتقد أنني أستطيع الثرثرة
- بلا توقف.
- منذ متى؟
أعتقد أن الأمر يعتمد على من أكون معه.
أحيانا
ترى بعض الأشخاص
ولا يمكنك التفكير في
كلمة واحدة لأقولها.
في ذلك الوقت عندما كنت أنا وزوجتي
كانوا في المنزل،
كل واحد منا
استمتع بقراءة كتاب،
اجلس
زوايا خاصة بنا
طوال فترة ما بعد الظهر
دون أن ينطق بكلمة.
لكن مجرد المعرفة
يوجد شخص آخر في الغرفة معك،
هذا شعور جيد جداً.
فنجان قهوة، كتاب،
ويوم كامل كهذا،
يبدو مثالياً.
لكن عندما...
طلب الطلاق،
وقالت
كانت تريد حياة
بدفء يومي حقيقي.
حياة يمكنك فيها أن تجادل فعلاً.
هل تحب الجدال؟
الأمر ليس كما تظن.
أحيانًا يتجادلون
إنها مجرد طريقة أخرى للكلام.
ما أقصده هو أن
إذا كان بإمكان شخصين أن يتقاتلا،
لم يحدث أي شيء ضخم حقاً حتى الآن.
عندما لا تستطيع حتى القتال بعد الآن،
هذا هو الوقت الذي تسوء فيه الأمور حقاً.
أنتِ تلك الفتاة التي تحب المعكرونة الحارة والحامضة،
يمين؟
لقد طلبتُ عبر البث المباشر الخاص بك.
شكرًا.
أنت صاخب ونشيط للغاية على الإنترنت.
في الواقع، أنت هادئ جداً.
لأنك لا تعرفني بعد.
لقد تأخر الوقت جداً
وما زلت على الطريق؟
بمجرد أن أوصلك، ينتهي الأمر.
الزوجة والطفل ينتظران في المنزل.
آت.
لا، لا، لا تقفز.
إليك طلب التوصيل السريع.
شكرًا.
الطقس سيء اليوم.
أعتذر عن التأخير.
ما الذي حدث لوجهك؟
سقطت.
قف.
آسف،
إجبارك على القيام بعمليات التوصيل
في مثل هذا المطر.
هذا عملي.
حسنًا،
من الصعب نقل الطرود.
هل يمكنك أن تعطينا تقييمًا جيدًا؟
بالتأكيد.
ممتاز، شكراً.
شكرًا.
حسنًا، سننطلق.
انتظر.
انتظر لحظة.
لا، هذا ليس ضرورياً.
شكراً جزيلاً.
ليس عليك ذلك.
شكرًا لك.
تفضل يا صغيري، خذ بعض الماء.
سأفتحها لك.
ماذا يجب أن تقول؟
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
هيا بنا، لنذهب.
سيد،
تبدو أجمل بكثير في الواقع.
حسنًا، انطلقنا.
سأضغطها لك.
لا حاجة.
قد تسير الأمور بشكل أسرع قليلاً.
مهمة صعبة تنتظرك.
نعم.
ساقك
يبدو أنه مصاب بجروح بالغة...
لا بأس.
لا شئ.
سننطلق.
يجب عليك مراجعة الطبيب.
تمام.
تشانغ جيانبين؟
ماذا تفعل؟
كيف أحصل على طلب الصداقة هذا؟
هل تتم الموافقة بشكل أسرع؟
عليك أن تنتظر حتى توافق.
لا أريد الانتظار،
أريد أن
اعثر على ذلك الوغد الآن.
لا يوجد طريق مختصر.
كل ما يمكنك فعله هو الانتظار.
ملتصق بهاتفك طوال اليوم،
كنت أظن أنك قادر.
أنت لا شيء في الحقيقة.
[مرحباً يا أمي.]
ألم تقل أنت ولو شينينغ؟
هل كانت علاقتنا جيدة؟
هل تعلم
عمتك وعمك
هل أصبحوا بلا مأوى الآن؟
عديم الفائدة.
تماماً مثل والدك،
من شأنه أن يزيد الأمور سوءاً.
عديم الفائدة تماماً.
[ألا يمكنك]
[ينفجر أول شيء في الصباح؟]
أرسل لي رقمها.
الآن.
لقد عدت إلى المنزل.
كيف يُفترض بي أن أتذكر ذلك؟
أنا...
من يحفظ أصلاً
أرقام الهواتف هذه الأيام؟
أنت سخيف.
لماذا تريد ذلك؟
أنا فقط أحتاج إليه.
ينظر،
أرسل لها رسالة عبر تطبيق وي تشات،
أخبرها أن تقبل طلب الصداقة الخاص بي.
لقد شرحت ذلك بالفعل
كل شيء بالنسبة لها واضح وضوح الشمس.
سأقوم بعرض لقطات الشاشة لك.
أنا...
توقف عن التذمر من فضلك.
مهما كان ما تريد قوله،
لقد قلت ذلك لها بالفعل،
تمام؟
انتظر فقط،
سأرسلها إليك.
لا تغلق الخط.
يرى؟
ألم أقل لك؟
أليس كل شيء واضحاً ومفصلاً؟
هل هناك أي مشكلة في ذلك؟
واضح جداً، أليس كذلك؟
هذا كل ما في الأمر.
أخبرها
لتذهب وتطمئن على والدتها.
أنت لا تُصدق.
أنا غارق بالفعل في العمل
وما زلت مضطراً إلى... انتظر لحظة،
لدي مكالمة أخرى قادمة.
ثانية واحدة.
مرحباً، ليو بو؟
[أخيراً أجبت على الهاتف.]
[اذهب إلى المكتب بسرعة.]
[السيد تشانغ]
[سيغادر لاحقاً]
[فتحرك]
[انتهاء الاجتماع.]
[أنت على وشك أن تفوتها.]
حسناً، حسناً.
[عجل.]
فهمت، أعرف، أعرف.
حسناً، بالتأكيد.
[هل يمكنك إنجاز ذلك في غضون 20 دقيقة؟]
عشرون دقيقة كافية.
سأكون هناك.
انتظر فقط.
سأركض بسرعة خلال تسعة عشر دقيقة.
سترى ذلك.
أنا في طريقي.
تشانغ ران؟
أين أنا
ربطة عنق مخططة باللون الأزرق؟
تشانغ ران؟
هل ستبقى هناك إلى الأبد؟
أختي وزوج أختي
ليس لديّ مكان أعيش فيه حرفياً.
هم...
بإمكانهم البقاء معنا.
لا يمكنهم البقاء هنا إلى الأبد.
مع مكان جديد،
يجب أن تحافظ على ديكور المكان مشرقاً.
سيد،
الطلاء على جانبي هذا الجدار
يبدو مختلفاً بعض الشيء.
ستحتاج إلى مطابقته
قم بمطابقة بطاقة الألوان بشكل صحيح.
حسناً، بالتأكيد.
لا ينبغي أن يبدو غير متناسق...
شينينغ، ماذا تفعلين هنا؟
هل أنت
هل تترك شيئاً وراءك؟
تعال،
لنتحدث في الداخل.
لا تدع الطلاء يتناثر عليك.
يأتي.
هذه شقة زفاف ابني.
سنعيد تصميمها من أجله.
أثناء قيامي بالتنظيف،
رأيت مدى نظافة والديك
لقد حزموا أمتعتهم.
كان ينبغي ألا يتركوا أي شيء.
شقة زفاف؟ ماذا تقصد؟
والديك
لقد باعوا لي هذا المكان قبل عشر سنوات.
قالوا إنك ستسافر إلى الخارج
وكان بحاجة لشراء مكان هناك،
لذا...
ألم يخبروك؟
لكنهم يعيشون هنا
طوال هذا الوقت.
استأجروه
ابتعد عني.
باختصار،
لقد أخفوا كل هذا عنك.
تعال الى هنا،
يا لك من مشاغب صغير.
.لا تتحرك
حسناً، دعني أرى.
اخرج.
لنرى.
متر واحد وستة وعشرون.
أنت تعرف
كمية الطعام التي تناولتها
كيف نصل إلى هناك؟
ما الذي كنت تفعله خلسةً؟
كم تعتقد أن طولك
هل ستنمو؟
بطولك.
بهذا الطول؟
الوقت يمر سريعاً، أليس كذلك؟
تلك السنوات الست
قضيتُ إقامتي في كندا مع شينينغ
أشعر وكأنني
لقد كان ذلك بالأمس فقط.
تلك السنوات الست؟
منذ اليوم الذي أنجبت فيه شينينغ وحتى الآن
لا أشعر أنا أيضاً بأنها مدة طويلة.
لكن بجدية يا أختي،
خلال فترة ما بعد الولادة،
شكراً لك
إنهم يعتنون بي جيداً.
هل سمعت ذلك بشكل صحيح؟
هل نسيت؟
كم مرة جعلتني أبكي؟
سيء للغاية.
مع من سأعبث غيره؟
أنتِ أختي!
وتظن أنك على صواب؟
فكر في الأمر،
يفصل بيننا ما يقارب اثني عشر عاماً،
لكن بإمكانهم التحدث عن أي شيء.
كلما تحدثت إليك،
كل كلمة تنبع من القلب.
لكن شينينغ
وران...
هل تعتقد ذلك؟
من بين هذين الاثنين
هل أخبرنا أحد بالحقيقة يوماً؟
أطفال هذه الأيام؟؟؟
من يدري.
من الصعب فهم ذلك.
ماذا؟
لقد رأيتك للتو
وضع الأجزاء السيئة في الداخل أيضاً.
انظر إليك!
أليس هذا تبذيراً؟
ليس الأمر كذلك.
كان بإمكانك استبعادهم أولاً.
اخترهم فقط
خرج مرة أخرى
بعد الغسيل.
هذا كل ما تطلبه الأمر.
أحاول مساعدتك،
وكل ما أحصل عليه هو اللوم.
يرى؟
كنت تقول أشياء
لقد أثر ذلك بي قليلاً.
وها أنت ذا تعود إلى ذلك مجدداً.
لن تشعر بالرضا أبداً.
لا ترمِ الأجزاء التالفة بالداخل.
ضعهم هنا.
بصراحة، كيف حال جيان بين؟
من المفترض أن يعيش معك؟
كان سيشكر حظه السعيد.
حقًا.
تفضل بتناول بعض الحساء. لقد أعددته خصيصاً لك.
أنا شبعان.
تناول بعض اللحم.
تساعد الدهون في الحفاظ على الصحة.
تفضل، خذ هذه القطعة النحيلة.
لقد انتهيت حقاً يا جيان بين.
أنا شبعان.
بإمكانها أن تخدم نفسها.
دعها وشأنها.
تفضل.
ابدأ بإظهار حبك
أمام أختي مباشرة؟
أنت لست أبداً
هذا جميل عادةً.
هذا ما جنيته من كوني لطيفاً.
حسناً، سآكله.
أنا انتهيت.
خذ وقتك.
لا داعي للتنظيف.
سأفعل ذلك لاحقاً.
لا بأس.
لو مينغ
يقود سيارة أجرة كل يوم،
وغالباً ما يعمل حتى ساعات الصباح الباكرة.
صعب للغاية.
مريض،
يجب أن تخبر لو مينغ
عدم العمل بجد.
القيادة أثناء النعاس تؤدي بسهولة إلى الحوادث.
من الجيد أنه يعمل.
أفضل من أن يزعجني في المنزل.
أخبره أن يعود إلى المنزل مبكراً اليوم.
لنتناول العشاء معاً.
لا يتناول طعاماً جيداً أبداً عندما يكون خارج المنزل.
أحضروا لو مينغ إلى هنا.
يمكننا أن نشرب مشروباً معاً.
مشروب؟ ستكون أنت الشخص السعيد.
كيف يستطيع العمل بعد شرب الكحول؟
إذن انسَ الأمر.
بالضبط. لماذا العمل بعد الشرب؟
استرخي فقط.
اعمل بجد، واستمتع بوقتك.
تناول بعض الحساء.
لا، إنه حساء دجاج.
لا، لا، لا.
اتصل به فقط.
انظر متى سيعود إلى المنزل.
أنا لن.
إنه ليس طفلاً.
عندما يحين الوقت،
هو يعلم أنه يجب أن يعود لتناول العشاء.
إنه ليس كما كان من قبل.
توقفي عن إزعاجه طوال الوقت.
أظهر له مزيداً من الاهتمام.
ليس من السهل أن تكون سائق سيارة أجرة.
نحن نعمل
يخلعون مؤخراتهم كل يوم.
هل يُقدّر الأطفال ذلك حقاً؟
هذا شأنهم.
فقط قم بإنجاز الأمور التي تخصك على أكمل وجه.
البرامج التلفزيونية
هؤلاء كبار السن
إنهم يبلي بلاءً حسناً.
عش حياتك كما تريد.
لا ينبغي لنا أن نقارن.
يعيش آخرون حياة جيدة
لأنهم يملكون الوسائل.
ليس مثلنا، فنحن بالكاد نكافح من أجل البقاء،
لا يستطيعون حتى التمسك بمكان للعيش فيه.
لا تذكر موضوع المنزل.
ألا يُحتسب المنزل الموجود في كندا؟
هل تعتقد حقاً
يُطلق عليه ببساطة "امتلاك منزل".
إذا كنت تملك الكثير هنا؟
فكر في الأمر.
إنه جميل جداً.
يمكنك العيش في الجنوب
أو إلى الشمال متى شئت.
سهل ومجاني تمامًا.
ما عليك سوى الحصول على وظيفة.
لذا توقف عن التفكير الزائد طوال اليوم.
أنا لا أبالغ في التفكير.
أنت تعرف،
لقد فكرت في هذا الأمر جيداً.
لو مينغ
فقد وظيفته
ولم يخبرني بذلك على الفور.
عادت شينينغ من الخارج
ولم يخبرني بذلك أيضاً.
لكنهم
كانوا على اتصال.
لم يخبرني لو مينغ
هذا يعني أنه ما زال يهتم لأمري.
ينبغي عليّ أن أستمع إليك.
أحتاج أن أهتم به.
أو بمرور الوقت،
سأضغط عليه
بدلاً من ذلك، أقرب إلى لو شينينغ.
هل أنا على صواب؟
أنت شخص ذكي جداً.
هذا صحيح.
أنا أرسل له رسالة نصية الآن
لإظهار
اهتمامي به.
نعم، أرسلها.
تقول شينينغ
إنها قادمة.
هل أنت متأكد؟
عندما تصل إلى هنا،
لا تزعجها، حسناً؟
أسرعوا! أنا أحضر المزيد من الأطباق.
لا ينجح الأمر.
اعتني بقميصي!
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
توقف عن الحركة.
استمر في الحركة
وستحترق
أخرج المحرك!
لا يهمني ذلك.
لا يزال قميصي عالقاً هناك!
يا!
سهل.
ابطئ!
تعال.
سريع.
ارفع الجزء السفلي!
ماذا حدث؟
لقد كسرت كرسيّ المتحرك.
أنت تدفع ثمن ذلك!
مستحيل.
أنت تدفع ثمن قميصي!
ابنتي أحضرت
استوردته من الخارج.
واحدة باهظة الثمن.
إنها تساوي كرسيين متحركين لديك.
هذا الكرسي المتحرك جاء من الخارج أيضاً.
وليست رخيصة أيضاً.
احذر من كلامك!
كأنني سأفعل!
كرسيك المتحرك فقط
أمسك بقميصي.
كفى عبثاً.
ادفع ثمن قميصي أولاً!
عم.
عم!
أوه، أنت هنا.
جئتُ إلى هنا لأرى والدتي بشأن أمرٍ ما.
إنها في الطابق العلوي مع عمتك.
أوه؟؟؟
شكراً لك على كل شيء هذه الأيام.
نحن عائلة.
لأحصل عليكم يا رفاق
معًا من جديد،
لقد تحدثت كثيراً مع والدتك.
أنا أعرف.
لقد فكرت في طرق عديدة،
وحتى أنه لا يستطيع النوم ليلاً.
انظروا كم أصبح شعري خفيفاً!
دعني أخبرك...
كل ذلك بسبب فوضى عائلتك.
يا عمي، سأذهب لرؤية أمي أولاً.
شينينغ!
لا تخبري عمتك
أساعد في إصلاح الكرسي المتحرك.
ستغضب بشدة.
خذ الأمور ببطء.
حبوب فلفل جيدة.
النكهة قوية للغاية.
نعم.
كافٍ؟
هذا يكفي.
لا حاجة لإضافة المزيد؟
لا، إنه جيد.
لا تضيف الكثير من المكونات.
حسناً، حسناً.
أغلقه بإحكام.
المزيد من الماء.
جاهز تقريباً.
سأذهب.
سأحضره. اجلس.
سأحضره.
خالتي.
شينينغ، ادخلي.
لا داعي لتغيير الحذاء. الأمر على ما يرام.
كنا نتحدث للتو.
انتهى كل شيء الآن.
إنه جميل
أن تعيش والدتك هنا.
مسألة المنزل ليست مشكلة كبيرة.
إنهم يريدون الأفضل لك فقط.
أنت هنا.
على ما يرام.
تفضل بالجلوس.
ألا تجلس؟
لديّ شيءٌ عليّ فعله.
أم؟؟؟
اتصل بي ران في اليوم الآخر
وقال لي أن أعود إلى المنزل.
لذا عدت.
واكتشف
تم بيع المنزل.
أعرف كم أنت وأبي تحبان بعضكما
لقد فعلوا ذلك من أجلي
منذ صغري،
إرسالي للدراسة في الخارج،
وشراء منزل هناك.
لن أدعك تنتهي بلا مأوى
عندما تكبر في السن.
أتمنى حقاً
يمكنك أن تعيش حياتك الخاصة
وعيشوا حياة طيبة.
يسعدنا القيام بذلك
أي شيء من أجلك.
في الحقيقة،
أتأمل في نفسي أيضاً.
لا أحد كامل، أليس كذلك؟
أعتقد أن هناك بعض المشاكل
أنني
أحتاج إلى العمل على نفسي.
لن أمارس ضغطاً كبيراً
لكما كل الفضل.
في الحقيقة، أنا لست كذلك
أم غير منطقية.
يمين؟
إذا كان لديك أي شيء تود قوله،
أخبرني فقط.
سأعمل على
مشاكلي الخاصة.
لكن يا أمي، أنا؟؟؟
في كل مرة أحاول التحدث إليك،
أنت فقط
ادفع للخلف
ويصرخ في وجهي.
وثم؟؟؟
ليس في كل مرة؟
بخير.
السبب الذي دفعني للمجيء اليوم هو...
لأخبرك بشيء ما.
أنت تعرف
لا أستطيع العودة إلى كندا، أليس كذلك؟
يجب علينا حقاً أن ننهي هذا الأمر.
هنا؟؟؟
بعت المنزل
في كندا.
و...
تم دفع جميع الضرائب والرسوم.
المال موجود في هذه البطاقة.
لقد قمت بتحويل المبلغ كله إلى اليوان الصيني.
إذا كنت ستفعل
أي مدفوعات كبيرة،
خذ هويتي فقط
وهذه الوكالة
إلى البنك.
إذا احتاجوا إليّ شخصياً،
اتصل بي فقط.
سآتي فوراً.
تمام؟
ماذا تقصد؟
لا شئ.
أريد فقط
أنتِ ووالدكِ أن تعيشا حياتكما الخاصة،
وتوقف
كرّسوا أنفسكم
لي كل يوم.
لقد كنت تفعل ذلك منذ أن كنت طفلاً.
إذن أنت بعت
منزلنا
في كندا؟
هل كان والدك يعلم؟
لم يفعل.
لم تخبره
وأنا.
أنت فقط
اتخذ القرار
وبعها!
نعم، لقد فعلت ذلك.
ذلك لأني أريدك
لكي تعيش حياة طيبة،
عدم المبيت في منازل الآخرين.
أم،
أرجوك توقف عن الركض هنا وهناك من أجلي.
توقف عن الهوس بـ
هذا الموضوع المتعلق بكندا.
لنتنفس الصعداء ولو لمرة واحدة.
توقف عن المعاناة
في ذلك الشيء.
حسناً يا أمي؟
كيف كان بإمكانك أن تفعل ذلك؟
هل يملكون الشجاعة لفعل هذا؟
هل قلت لي كلمة واحدة؟
بعنا المنزل القديم،
اشتريت هذا،
وقم بتسجيلها باسمك.
لكن حرفياً هذا المنزل
هذا ثمرة سنوات من العمل الجاد.
مراراً وتكراراً،
أنت تخفي كل شيء
مني!
هل تعتبرني أمك أصلاً؟
هل فكرت بي؟
أنت دائماً تجبرني
أن أفعل أشياء لا أريدها!
ماذا تريد أن تفعل؟
أخبرني!
أنت تريد فقط أن تستمتع بالحياة طوال اليوم!
أبداً!
كل ما أريده
أن أعيش حياتي كما أريد!
دعني أسألك...
حياتك الخاصة؟
أي نوع من الحياة؟
لا أريد أن أكون
- في القمة مثلك!
- هل يمكنك أن تعيش يومًا ما؟
هل تحترم نفسك بمفردك؟
أنا فقط لا أريد
الحياة التي خططت لها لي، حسناً؟!
إذن أنا مخطئ في
أنت تخطط لحياتك، أليس كذلك؟
هل أنا مخطئ إذن؟
أن أعيش حياتي كما أريد؟
منذ صغري،
لقد كنت أسير في نفس الطريق
لقد كشفت لي عن كل شيء.
دروس البيانو،
وكندا...
هل سألتني يوماً؟
هل يعجبني هذا؟
استمع، لو شينينغ.
سوف
أن تصبحي أماً يوماً ما.
ماذا يعني أن تكون والداً؟
ماذا تريد؟
أخبرني، ما الذي يعجبك؟
يحب الأطفال تناول الطعام،
شرب،
ينام،
واستمتع بوقتك.
ماذا لو كبروا؟
ماذا لو كنت
في منتصف العمر؟
من سيمنحك كرامتك؟
من سيؤمن لك الحماية؟
هل تعتقد أنني أستمتع؟
هل تعيش هذه الحياة بلا جذور؟
أمي، لا أستطيع حقاً
سأصل إليك.
لا أستطيع الوصول إليك أيضاً.
كل ما أعرفه هو
بذلت كل ما أملك
وربّى طفلاً
من يجادلني بهذه الطريقة؟
أنا لا أجادلك.
أريدك أنت وأبي فقط
أن يكون لديك منزل حقيقي،
مكان مناسب للعيش فيه.
أريدكما أنتما الاثنين
أن تعيش حياتك الخاصة.
توقف عن القلق عليّ كثيراً.
أريد أن أعيش حياتي الخاصة أيضاً!
كنتَ كل حياتي.
والآن أنت تجعلني أدرك ذلك
أنا فاشل تماماً.
فكر في الأمر.
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
أستمر في تصحيح نفسي،
مراراً وتكراراً.
أنا فقط أزيد الأمر سوءاً!
أمي، ما الخطأ الذي ارتكبته؟
هل هذا خطأ والدتك؟
هل أتوقف عن القلق بشأن نفسي؟
ماذا تريد أيضاً؟
اسمعوا جيداً، إنها والدتكم،
وأختي!
أنت لا تهتم لأمرها، لكنني أهتم!
كيف يمكنك معاملتها بهذه الطريقة؟
ماذا يمكنك أن تفعل؟
هل تريد سداد الدين؟
أمي، لقد انتهيت من الكلام.
أتظن أن هذا سيحل كل شيء؟
لقد وضعته هنا.
أمي، هل أشتري هذا المنزل؟
الأمر يعتمد عليك.
سأغادر.
يا خالتي، أنا آسف جداً.
هل تكفي عبارة "أنا آسف"؟
توقف هنا!
ارجعه.
لم أقم بتربيتك طوال هذه السنوات
من أجل المال.
اخرج!
يا لك من وغد!
نذل!
يا له من وغد!
لا أصدق ذلك.
إنها تجعلني أشعر بأنني فاشل.
ماذا؟؟؟
أنا بخير.
هل تشاجرت معها؟
اخرج!
لو كان الأمر يتعلق بتشانغ ران،
سأصفعها على وجهها.
شخص عديم الرحمة.
أغلق الباب!
ألا تشعر بأي خجل على الإطلاق؟